```
procedure start_output;
process display;
begin
while true do
begin
{await_dsp_interrupt}
save_context;
ioport_dataout := outdata[outindex];
outindex:= outindex + 1;
outcount := outcount - 1;
if outcount = 0
then {η γπαμμή ηςπώθηκε}
begin
ioport_command := dsp _interrupts_disable;
outdone := true
end; {if}
restore context
end; {while}
end; {display}
begin {start_output}
outdone := false;
outindex := 1;
outcount := save_count;
ioport_command := dsp _interrupts_enable
end; {start_output}
```
<ul>
  <li>Η διαδικασία "start_output" ξεκινά με την αρχικοποίηση μεταβλητών και τον ορισμό της σημαίας "outdone" σε false. Αρχικοποιείται επίσης η τιμή της μεταβλητής "outindex" σε 1 και αντιστοιχεί η τιμή της "save_count" στην "outcount".</li>
  <li>Στη συνέχεια, η "ioport_command" ορίζεται σε "dsp_interrupts_enable". Αυτή η εντολή πιθανώς ενεργοποιεί τις διακοπές που σχετίζονται με την οθόνη ή τη θύρα εισόδου/εξόδου.</li>
  <li>Μέσα στη διεργασία "display", αρχίζει ένας ατέρμονος βρόχος χρησιμοποιώντας την κατασκευή "while true do".</li>
  <li>Η πρώτη γραμμή μέσα στον βρόχο, "{await_dsp_interrupt}," υποδηλώνει ένα προσωρινό σημείο αναμονής για μια συγκεκριμένη διακοπή που σχετίζεται με την οθόνη. Αυτή η γραμμή μπορεί να έχει ως σκοπό να παύσει την εκτέλεση μέχρι να συμβεί μια διακοπή.</li>
  <li>Η εντολή "save_context" αποθηκεύει το τρέχον περιβάλλον εκτέλεσης.</li>
  <li>Η "ioport_dataout" ανατίθεται η τιμή της "outdata[outindex]," υποδηλώνοντας ότι ανακτά τα δεδομένα που πρέπει να εξαχθούν από έναν πίνακα με το όνομα "outdata" στον δείκτη "outindex."</li>
  <li>Ο "outindex" αυξάνεται κατά 1 για την προετοιμασία του επόμενου βήματος.</li>
  <li>Η "outcount" μειώνεται κατά 1 για την παρακολούθηση του απομένοντος αριθμού λειτουργιών εξόδου.</li>
  <li>Εάν η "outcount" φτάσει στο 0, το πρόγραμμα εισέρχεται στην περίπτωση "if," υποδηλώνοντας ότι η επιθυμητή γραμμή ή σύνολο γραμμών έχει εξαχθεί. Σε αυτήν την περίπτωση, η "ioport_command" ορίζεται σε "dsp_interrupts_disable," που πιθανώς απενεργοποιεί τις διακοπές που σχετίζονται με την οθόνη. Επιπλέον, η σημαία "outdone" ορίζεται σε true.</li>
  <li>Η εντολή "restore context" επαναφέρει το περιβάλλον εκτέλεσης που αποθηκεύτηκε στο βήμα 5, αναιρώντας οποιεσδήποτε αλλαγές έγιναν μέσα στον βρόχο.</li>
  <li>Ο βρόχος συνεχίζει να επαναλαμβάνεται μέχρι να διακοπεί από έναν εξωτερικό μηχανισμό ή μέχρι να τερματιστεί ρητώς.</li>
</ul>

Συνολικά, αυτός ο κώδικας φαίνεται να είναι μια βασική περιγραφή μιας διαδικασίας που εξάγει συνεχώς δεδομένα σε μια συσκευή εμφάνισης. Αναμένει διακοπές, εξάγει τα δεδομένα, παρακολουθεί την πρόοδο και χειρίζεται την τερματική συνθήκη όταν επιτυγχάνεται ο επιθυμητός αριθμός λειτουργιών εξόδου.
