```
procedure start_input;
process keyboard;
begin
while true do
begin
{await_kbd_interrupt}
save_context;
kbd_status := ioport_status;
kbd_data := ioport_datain; {επιβεβαίωση διακοπής}
if kbd status = OK
then {λήψη χωρίς σφάλματα}
begin
indata[inindex] := kbd_data;
inindex := inindex + 1;
incount:= incount + 1;
if kbd data = line_end
then {η γραμμή εισόδου συμπληρώθηκε}
begin
ioport_command := kbd_interrupts_disable;
indone := true
end;
end;
else handle_error(kbd_status); {σφάλμα στη λήψη}
restore_context;
end {while}
end; {keyboard}
```
<ul>
  <li>Η διαδικασία ξεκινά με τη δήλωση ενός διεργασίας με το όνομα "keyboard", που υποδεικνύει ότι αναλαμβάνει καθήκοντα που σχετίζονται με το πληκτρολόγιο.</li>
  <li>Εντός της διεργασίας "keyboard", υπάρχει ένας άπειρος βρόχος που συμβολίζεται από την έκφραση "while true do", υποδεικνύοντας ότι η διαδικασία εκτελείται συνεχώς μέχρι να τερματιστεί ρητά.</li>
  <li>Το σχόλιο "{await_kbd_interrupt}" υποδηλώνει ότι η διεργασία περιμένει μια διακοπή από το πληκτρολόγιο προτού προχωρήσει περαιτέρω. Ωστόσο, αυτό το μέρος του κώδικα φαίνεται να λείπει.</li>
  <li>Η επόμενη γραμμή, "save_context", υποδηλώνει ότι ο τρέχων περιβάλλον εκτέλεσης αποθηκεύεται για αργότερη αποκατάσταση.</li>
  <li>Οι μεταβλητές "kbd_status", "kbd_data", "ioport_status" και "ioport_datain" χρησιμοποιούνται για την αποθήκευση της κατάστασης και των δεδομένων που σχετίζονται με το πληκτρολόγιο και τις λειτουργίες της θύρας εισόδου/εξόδου (IOPort).</li>
  <li>Η συνθήκη "if kbd_status = OK" ελέγχει εάν η κατάσταση του πληκτρολογίου είναι "OK" πριν συνεχίσει. Αν η συνθήκη είναι αληθής, σημαίνει ότι η λειτουργία του πληκτρολογίου ήταν επιτυχής.</li>
  <li>Μέσα στο μπλοκ "if", τα ληφθέντα δεδομένα από το πληκτρολόγιο αποθηκεύονται στον πίνακα "indata" στον τρέχοντα δείκτη, που υποδηλώνεται από τη μεταβλητή "inindex". Στη συνέχεια, οι μεταβλητές "inindex" και "incount" αυξάνονται κατά ένα για να ενημερωθούν οι δείκτες και ο αριθμός των ληφθέντων χαρακτήρων εισόδου.</li>
  <li>Η εμφωλευμένη συνθήκη "if kbd_data = line_end" ελέγχει εάν τα ληφθέντα δεδομένα από το πληκτρολόγιο είναι ίσα με "line_end", υποδηλώνοντας ότι έχει εισαχθεί μια ολοκληρωμένη γραμμή εισόδου. Αν αυτό ισχύει, η "ioport_command" ορίζεται σε "kbd_interrupts_disable", που πιθανώς απενεργοποιεί επιπλέον διακοπές από το πληκτρολόγιο. Επιπλέον, η μεταβλητή "indone" ορίζεται σε "true" για να υποδείξει ότι η γραμμή εισόδου έχει ολοκληρωθεί.</li>
  <li>Εάν η κατάσταση του πληκτρολογίου δεν είναι "OK", το πρόγραμμα μεταβαίνει στο μπλοκ "else", που πιθανότατα καλεί τη συνάρτηση "handle_error" και περνά την "kbd_status" ως όρισμα. Αυτή η συνάρτηση πιθανότατα αντιμετωπίζει συνθήκες σφάλματος που σχετίζονται με τις λειτουργίες του πληκτρολογίου.</li>
  <li>Μετά τη χειρισμό του σφάλματος ή την ολοκλήρωση της γραμμής εισόδου, το περιβάλλον εκτέλεσης αποκαθίσταται χρησιμοποιώντας το "restore_context".</li>
  <li>Η διαδικασία συνεχίζει να επαναλαμβάνει τον βρόχο από την αρχή ανεξάρτητα από τον χρόνο.</li>
</ul>
